Habe dir deine App Software saas wie auch
immer gucken,
ob die jetzt quasi schon verkaufbar ist,
wie sie verkaufbar ist,
dass sie sie noch die letzten Meter
schubst.
Ja, richtig.
Ja.
Wo stehen wir da?
Wir haben jetzt mit dem Peter Testing
gestartet.
Jetzt ist dein Empfang gerade weg.
Und wir können jetzt auch so leicht sehen,
was ich machen würde wär jetzt wär jetzt.
Ich versteh dich nicht mehr.
Da bin ich, hörst du mich ja, oder?
Nee, nee, du warst jetzt gerade weg.
Der Empfang ist nicht so gut bei dir.
Ja warte.
Aber ich bin da, oder?
Jetzt bist du wieder da, warte mal,
ich guck mal eben wann,
Warte mal.
wann bist du denn im Büro?
Dann haben wir dann hast du den
Ja.
Mobilfunkprobleme nicht,
weil ich hab hinten raus hab ich ne halbe
Stunde Luft.
Ja, ich habe nur warte.
Muss ich mal kurz im Kalender schauen?
Du hast bis um 10:30 Uhr Zeit?
Ich habe Moment bis 10:30 Uhr Zeit oder?
Ab 11:30 Uhr hätte ich wieder.
Also normalerweise habe ich hier keine
Mobilfunkprobleme Lorenz wollen wir es so
OK, sehr gut.
machen?
Ich bin ich bin selber kein Freund von
von Auto meetings,
aber das wirklich so meeting ich habe
Nein, nein du warst gerade nur weg,
zweimal deswegen alles gut,
extra gesagt ja ja, alles gut,
alles lass lass uns noch mal probieren.
wenn wenn es klappt.
Das war jetzt nur rein Technik.
Bei mir wäre es mir wäre es am liebsten,
wenn ich es jetzt führen könnte,
Mhm.
weil es so ein du hast ja auch gesagt
glaube ich erst Anfang September oder so,
Mhm.
weil du jetzt dann noch mal in Dubai bist
oder so.
Ich bin jetzt gerade in Dubai, ja,
aber ich sag mal,
Du bist in du?
ich bin gerade in Dubai ja,
das ist das Hotelzimmer hinter mir im
Ah okay.
Prinzip ich glaub man kann so n bisschen
kann man aus dem Fenster rausgucken ne
Ja, okay.
ganz hinten irgendwo ist der Burj Khalifa
auch.
Len.
Aber.
Ach geil.
Ja, aber das heißt ja nicht,
dass die Firma also wie lange braucht ihr,
bis die Software wirklich vermarktbar ist?
Also was hast du da für ein riesen Datum,
sag ich mal?
Bin eigentlich in 23 Wochen Ready,
das war auch so das was ich noch im Kopf
Mhm ja.
hatte von dir,
dass du so bis Anfang September brauchst.
Genau also wir brauchen einen Vorlauf von
von 2 Wochen im Prinzip nach nach Kick
Deswegen hab ich.
OK.
off also wo man dann sagt OK,
wir haben jetzt einen Pitch klar,
wir haben wir wissen,
was wir versprechen wollen wir gehen wir
legen im Prinzip los, so das,
dann sind es 2 Wochen.
Ja.
Okay.
Ja.
Okay, super.
Ja gut,
also seid ihr im Prinzip ich sag mal
Also von von meiner Seite wie gesagt.
realistisch fertig damit.
Ja, wir sind fertig,
jetzt geht es halt darum,
was ich was ich aufsetzen möchte,
deswegen will ich mich auch mit dir
abstimmen. Ist einmal sauberst CRM,
weil ich dann auch anfangen
Mhm.
Überpersonalisiert,
die ganzen Leute anzuschreiben,
die man dann natürlich anrufen kann.
Das war so die.
Idee dahinter?
Mhm.
Wer ist Zielgruppe?
Die ist halt super Broad ne da hab ich
mir auch noch Gedanken gemacht,
ob ich die noch stärker einschränken soll.
Mhm.
Aber prinzipiell ist ja jeder deine
Zielgruppe vielleicht,
ich hab probiert ne Branche auf ich weiß
nicht wie wie jedes Wort ich hab probiert
ne forsche auf Immomakler zu schmeißen.
Als Forscher auf Versicherungs also so
Mhm.
finanzmakler und dann noch mal was
komplett anderes um herauszufinden OK.
Mhm.
Wer wer hat da wirklich den Niet?
Wer springt da drauf an, ne?
OK was gehen wir noch mal ein Schritt
zurück? Was macht die App genau?
Tun wir jetzt mal so,
als ob wir noch nicht drüber gesprochen
hätten.
Ja.
Angenommen,
ich bin jetzt n Versicherungsmakler.
Ja.
Und wir quatschen jetzt gerade irgendwo
keine Ahnung, wir sind am Gate,
am Flughafen und Boarden gleich und haben
beide Langeweile und ich frag mir was ich
Mhm.
frag dich na, was machst denn du so?
Du weißt, ich bin Immobilienmakler?
Was ist der Vorteil, den ich habe?
Ja.
Der Vorteil den du hast,
dann würde ich rein reingehen und sagen
Hey Lorenz schönste Geschäft,
wenn wir mal ehrlich sind gerade auch in
deiner Branche,
auch in meiner Branche sind auch irgendwo
Arbeit mit Empfehlungen, oder?
Jetzt erstmal vom Nutzen also Empfehlung
OK was leistet die Software?
Ja.
Die Software macht es dir möglich,
Empfehlungen Vollautomatisiert zu ziehen.
Das Problem hinter Empfehlungen ist
meistens deinem Tippgeber rennst du
hinterher und da hast du auch keine Zeit
für im Alltagsgeschäft,
aber du musst den Tippgeber ja intensiv
incentivieren, selber aktiv zu werden.
Du machst aktuell n extinsisches
Tippgebergeschäft mit uns machst du ein
intrinsisches Tippgebergeschäft also du
kannst damit rechnen,
dass du deine Empfehlungsquote um bis zu
120% steigern kannst.
Mhm wie funktioniert das genau?
Dein also,
du kriegst eine App in dieser App bist du
als Admin eingeloggt,
dann kannst du für dich entscheiden OK,
vielleicht habe ich ja noch ein paar
Verkäufer,
die kannst du onboarden und die Verkäufer
können dann wiederum im Fehler einladen
und der Empfehler hat dann auch eine App
und wird incentiviert.
Da gibt es eine globale Rangliste.
Da wird er heiß gemacht. Er sieht.
Seine ganzen Benefits er sieht seine
ganzen Vorteile,
die also Wasser verdienen kann,
je nachdem was du ihm gibst.
Hm.
Pro Tipp und umso teurer die
Dienstleistung jetzt zum Beispiel ne
Immobilie umso mehr kannst du ihm ja
geben und bei uns sind es zum Beispiel
also wir geben 1000€.
Programme pumpentipp raus also war ja
erfolgreich n Tipp und dafür steht halt
Mhm, Mhm.
jeder gerne auf.
Mhm.
Wolltest was sagen?
Ja nee nee, ich hab dir nur gesagt OK ja,
war also schon auch wie läuft die
Abrechnung?
Läuft das auch über die App oder kriege
ich hinterher irgendeine Liste?
Mit Hans Meier kriegt noch 1000€ von mir.
Du hast ne Abrechnungsliste genau das
wollen wir nicht noch nicht.
Über die App steuern,
wenn wirklich der Bedarf da ist und ist
Mhm.
ja das tolle Du kommst als Betatester
also am Anfang ist es noch einfacher zu
verkaufen, weil wir sagen ja,
du bist betatester,
das heißt du kannst noch mitentscheiden
du bist einer der ersten du darfst
mitentscheiden,
was du an dieser Software angepasst.
Hm, hm.
Das weiß ich nicht,
ob ich das Wort in den Mund nehmen würde,
Wird Wien sitzen?
ehrlich gesagt.
Okay, oder?
Beta Tester ist was Schönes für für
Experten oder für für dich und mich oder
Ja, man kann.
so,
aber beispielsweise eben also privat
mache ich das gerne, dass ich,
dass ich schon mal eine Beta runterladen
oder früher irgendwann mal ein Spiel im
Early Access oder sowas,
aber wenn ich mit geschäftskritischen
Anwendungen.
Ja.
Unterwegs bin.
Ja.
Da nehm ich lieber die Stable Vorversion
anstatt irgendeine Beta also nicht mal
die Stable aktuelle weil ich will nicht,
dass es also das muss funktionieren ich
Der.
hab kein Bock mich damit zu beschäftigen
es muss ja einfach klappen,
Ja.
also da weiß ich nicht,
ob du da nicht zu viele Vorurteile
einlädst zu dem Zeitpunkt wenn du das
Wort Beta in den Mund nimmst.
Oder einen anderen oder einen anderen
Begriff? Da geht es ja eigentlich darum,
Ähm.
weil die Beta ist ne Stable Version bei
uns, da geht es darum,
Features mit reinzubringen also du bist
wie du bist,
Mhm.
sagen wir mal nennen wir es Birdy Bird.
Mhm.
Wenns dir besser gefällt.
Ja, müsste ich mir mal noch ein,
müsste ich mir mal noch ein schönes
deutsches Wort für ausdenken.
Das Problem mit Anglizismen versuchen in
der Kaltakquise immer oder am Telefon
generell die Anglizismen immer so gut zu
vermeiden wie eben möglich.
Also ich weiß natürlich,
Ja.
was ein Early Bird ist und ich weiß auch
was ne übrigens auch was intrinsisch oder
so was ist das werden die auch nicht
wissen.
Das Problem ist wenn du mit Anglizismen
loslegst, kennst du Douglas.
Ja.
Hier die Kette,
die haben ich weiß nicht gar nicht,
Ja ja.
ob es immer noch deren Motto ist,
die haben doch immer dieses Come in and
find out gehabt als Motto als als
Branchenmotto oder als Subslogan und es
Wie hieß das?
gab mal ne Umfrage also come in and find
out hieß das.
Und dann gab es eine Umfrage wo gefragt,
wo Verbraucher gefragt wurden,
Ah okay.
was das heißt,
dass die Bedeutung von dem Slogan ist?
Und da war kam die Antwort,
finde rein und finde auch wieder raus.
Ja.
Ja, nicht ganz korrekt,
ja und der Marketing der Marketing geht
Ja, krass.
sich erschießen,
ja genauso mit Burger King hat sie vor
Der.
ganz langer Zeit.
Das ist jetzt irgendwie schon 20 Jahre
her oder so die Unfall, ja hatte mal.
Have it you away?
Die hatten den Whopper und mcdonald's
hatte noch nicht diese Anpassung,
die die auch haben.
Mittlerweile kannst du bei Mccas auch den
Burger so anpassen, wie du willst,
Ja.
das konntest du damals noch nicht,
du konntest nur etwas weglassen,
du konntest nichts hinzutun bei
mcdonald's.
Bei Burger King konntest du aber dir das
Ding mit 15 fleischscheiben und 10 mal
Zwiebeln und das und das du konntest es
frei kombinieren Hauptsache,
sie haben die Zutat auf einem ihrer
Burger drauf und du konntest dir das so
kombinieren wie du wolltest have it you
away? Was haben die alle verstanden,
auch zum Mitnehmen?
Wahnsinn.
Ja,
deswegen mit Anglizismen ist immer ist
immer schwierig.
Ja, ich bin beide super einfache Sprache,
ne.
Genau genau deswegen jetzt keep it simple
stupid, OK also wir haben einen eine App,
um ihr Empfehlungsmarketing zu
revolutionieren und sodass Sie.
In der Regel 120% mehr Empfehlung
erhalten als jetzt.
Ja.
Das funktioniert,
indem sie oder ihre Vertriebler
Empfehlungsgeber einladen können,
und sie können über die App ein
komplettes Empfehlungsprogramm aufsetzen
nach ihren Wünschen.
Richtig.
Ja.
Mhm.
1000€ die hat er dann im Kopf und die
will will er erreichen.
Wie?
Mhm.
Dort will er hinwachsen und das tolle und
so funktioniert Thermomix Fühler,
Aqua Global die ganzen Strukturvertriebe.
Wir haben einen Mini Struppi Vertrieb bei
den Empfehlern,
also ein unilevel System mit 2 Ebenen,
das heißt wenn
du jetzt nen Fehler nen Tippgeber
Einlädst den Andreas und der Andreas
Lädst seinen Schwager ein den keine
Ahnung Martin.
Dann, wenn der Martin nen Tipp abgibt,
verdient der Andreas wieder mit 100€ oder
so kannst du auch selber festlegen,
was du an Overhead quasi ausschnittest.
Hm.
OK,
das heißt du kannst ne ne Struktur
aufbauen mit 2 Ebenen.
Richtig beziehungsweise 3 also Andreas
Martin und der Martin kann noch die
Sophie einladen und der Andreas würde
sogar an der Sophie verdienen.
Mhm, Mhm.
Wenn die Sophie aber jemand einlädt,
verdient nur noch der Martin dran,
weil immer immer 3 Ebenen ausgeschüttet
werden. Ja.
Mhm stimmt Mhm, OKOK interessant.
Und die Idee Idee ist es aufzubauen,
wie ja keine Ahnung haben Sie die Edeka
App oder ne Paysafe? Nee nee,
wie heißt das nicht? Paysafe Payback ja,
Äh, payback, Mhm.
so dass du ja, dass du jeden jeden.
Jeden auf deiner Arbeit du hast,
weil du weißt,
Mhm.
du kannst damit Geld verdienen und wenn
der Immobilienmakler das richtig pitcht
und dafür soll es natürlich auch
Workshops geben, aber viele Wissen nicht,
wie Empfehlungsmanagement funktioniert.
Das ist schon mal Empfehlungsmanagement
Mhm.
auf Stützrädern ja,
und dann bauen wir dir halt noch ein
Viertaktmotor an dein Fahrrad ran ist
dann der nächste Schritt?
Mhm.
Okay.
Weil, weil viele können es einfach nicht.
Ja, so können wir natürlich auch,
also wir könnten so reingehen,
wie ich jetzt gerade gesagt hatte das ist
Pitch Nummer 1 für scotting das was ich
Mhm.
vorhin gesagt hatte,
ist Pitch Nummer 1 Pitch Nummer 2 wäre in
der tat mal etwas breiter ranzugehen und
zu sagen guten Tag,
es geht um das ihr Empfehlungsmarketing
zu.
Ja nicht revolutionieren,
vielleicht gleich sondern.
Weit nach vorne zu bringen vielleicht
einfach nur bei Revolutionären,
sofort wieder so?
So effektheischerisch.
Da da bringst du dich mit der Sprache
auch eventuell in die falsche Ecke sofort,
dass man sagt guten Tag,
Hm.
es geht um ihr Empfehlungsmarketing darf
ich fragen,
wie sie gerade an Empfehlungen kommen und
wie Sie daran arbeiten, die zu vermehren?
So da gibt es 3 Antworten drauf dann
erzählt er dir das.
Und sagt ja,
wir machen hier so die Rennen halt rum,
OK,
dann haben wir einen schönen Aufhänger zu
sagen, gut, wir haben eine App,
die das auf ein neues Level bringt 120%
mehr bei der Pitch von gerade b sagt er
das geht nicht überhaupt nichts an,
Ja.
weil ich hab ja gerade noch ne er hat
noch keine keine Beziehung zu mir,
er weiß noch gar nicht, wer ich bin.
Ja.
Können wir über den Dritten reden,
können wir sagen OK,
wir haben Erfahrung die Erfahrung gemacht,
dass Kunden das so und so machen und dann
wieder in den ersten Patch OK.
Da ist die Sache,
wenn ich dich unterbrechen darf,
Was Mhm, Mhm.
Lorenz da kommt der Klassiker wenn du
kalter Krise machst,
ist dann immer ja nee,
da sind wir gut aufgestellt,
wie ich gerne reingehe und wie ich die
Leute erstmal eröffne,
ist schönen guten Tag Bastian Galvanik
mein Name Moin, spreche ich da mit Lorenz?
Ja,
Hi hier ist der Lorenz oder ich gehe
einfach immer rein,
ich stell mich meistens nie mit dem
Firmennamen vor.
Kurzer Disclaimer noch Lorenz also jetzt
Hm.
fahr ich tatsächlich durch n Kaff da werd
ich gleich glaub ich mach mal lieber,
ich mach mal lieber Videokamera aus hab
ich mehr Bandbreite?
Mhm, Mhm.
Nur kurz solange ich los kann,
fahr ich ich geh einfach super gerne rein
Alles gut?
und sag Hey Lorenz, grüß dich,
mein lieber hier ist der Basti hi ja,
und dann sagt er ja, wer Basti? Ja,
Basti lass mich,
lass mich mich kurz mal vorstellen.
Es geht um Empfehlungen,
mal kurz ne Frage an dich, Lorenz.
Würdest du sagen,
dass du mit Empfehlungen,
Mhm.
also in deiner Branche auch tatsächlich
das meiste Geld verdienst und das
Arbeiten mit Empfehlungen am einfachsten
ist,
weil die Abschlussquote einfach so hoch
ist?
Sagt er. Ja,
und dann bist du erstmal auf dem selben
Mhm.
Level also ich versuch,
die erstmal ich versuch erstmal das in
seinem Kopf da ist ja Empfehlungen ist
mega geil, weil wenn ich das so ansprech,
dann denkt er an seinen lästigen
Empfehlungsziehapparat,
wo er jedes Mal da seine Kunden nach
Empfehlungen anhat also.
Meine Meinung,
du bist auch ein guter Verkäufer,
Mhm.
deswegen will ich nur meinen Raum
geschmissen haben, ne?
Also man, man merkt, man merkt,
dass du aus einem Roten Ozean kommst.
Nämlich der Solarindustrie.
Ja, ja, ja, ja.
Das was du jetzt gerade gesagt hast, der,
die die Art zu pitchen,
ja oder die Art reinzukommen erst mal
verbrüdern das Problem noch mal
klarmachen suggestivfrage stellen dafür
kriegst du auch hauptsächlich eher
simplere Geister, die dann antworten ja,
das ist ein Mittel, das würde ich nutzen,
wenn alles andere nicht funktioniert.
Mhm.
Wir gehen ganz gerne am Anfang,
erst mal mit offenem Visier rein und
nutzen diese Tricks eben nicht,
weil du damit auch eine Zielgruppe
kriegst,
die ich sag mal ein bisschen mehr Grips
hat und die das auch honoriert,
dass du ja einfach ehrlich sagst,
worum es geht und wenn der Pitch gut
genug ist?
Wenn das Produkt hinten raus gut genug
ist und der Nutzen für den Kunden gut
genug ist und es kein richtiger Roter
Ozean ist,
dann ist das auch ein sehr guter Weg.
Weil wenn ich dich jetzt anrufe und sage
guten Tag, Herr Müller.
Ich hab wir haben eine Software,
mit der sie ihr Empfehlungsmarketing
verdoppeln können.
Oder das Ergebnis ihres Empfehlungs ihrer
Empfehlung also,
dass sie doppelt so viele Ergebnisse wir
haben eine Software,
mit der sie doppelt so viele Ergebnisse
bekommen wie heute.
Haben sie gerade 3 Minuten für mich?
Ja.
Dann weißt du ganz klar,
worum es geht so und wenn dich das nicht
Mhm.
interessiert,
dann muss ich mit so Suggestivsachen
anfangen,
wie du sie gerade gesagt hast du hast
sehr gut gepitcht, was du gemacht hast,
aber ich würd das Stilmittel noch nicht
benutzen wollen.
OK.
Erst im zweiten Schritt,
weil wenn das reicht,
also wenn wir hingehen und sagen guten
Tag, Herr Müller.
Oder wir können auch eine wir können uns
doch sicherlich einigen,
dass Empfehlungen für jedes Unternehmen
eine unheimlich wichtige Quelle für
Neugeschäft ist. Was halten Sie davon?
Was würden Sie halten,
Hm.
wenn ich eine Software hätte oder eine
App hätte,
mit der sie doppelt so viele Empfehlungen
bekommen wie heute?
Ja.
So und dann sagt er Oh hm jetzt red Mal,
das ist dieses also unsere Telefonate
sind immer so aufgebaut,
dass wir eine wir haben am Anfang eine.
Es geht um,
das nenne ich auch häufig so ich ich
Texte,
das auch meistens wirklich mit es geht um
weil wenn du anrufst,
fragt der Kunde sich erst mal um warum?
Genau so, und dann sagen diese Antwort,
beantworten wir direkt und dann sagt er
sich OK angenommen das,
was der Typ da erzählt stimmt er hat
diese App Anomie leistet das Anomie kann
das das hat er noch alles nicht getestet?
Es stimmt, bin ich dann interessiert?
Hm.
Bedingungen verdoppelt hell Yeah,
natürlich bin ich interessiert so,
damit habe ich mir deine Aufmerksamkeit
erkauft, deine Aufmerksamkeit erkauft.
Ich habe noch keinen Termin und ich habe
noch keinen Abschluss. Aber ich habe,
dass du mir zuhörst und jetzt kann ich
anfangen, ein Bild zu zeichnen.
Jetzt kann ich ausholen,
ich kann am Anfang sagen guten Tag,
Ja.
wir haben eine,
wir können uns doch unternehmerdomin
Pitch guten Tag können uns doch darauf
einigen,
dass Empfehlungen für ein Unternehmen
unheimlich wichtig sind.
Wir bieten eine App,
mit der sie ihre Empfehlungen.
Mindestens verdoppeln können die Anzahl
der Empfehlungen,
die sie kriegen mindestens verdoppeln
können. Haben sie 3 Minuten für mich,
dass ich Ihnen das einmal vorstelle?
Und dann sagst du ja 3 Minuten investiert
so also entweder sagst du nein,
aber dann wahrscheinlich nur wirklich,
weil du sie jetzt gerade auch nicht hast
Mhm.
und dann wollen wir sie auch nicht, weil,
dann hast du nicht die Ruhe,
dann bist du zwischen A und B und dann
rufen wir in der Tat dann wieder an wenn
du diese 3 Minuten hast.
So und das zweite sagt OK,
er sagt Ja und dann gehen wir und
zeichnen ein Bild,
dann machen wir eine kurze Beschreibung,
was jetzt gerade ******* ist,
jetzt fangen wir mit dem Salz an in der
Wunde,
ja jetzt gehen wir hin und sagen OK,
Herr Müller, Sie kennen das doch.
Als Dienstleister ist man immer auf
Empfehlung angewiesen,
das ist aber heutzutage immer schwieriger.
Intrinsisch Nein,
das wollten wir vermeiden.
Dass die Leute nicht nur zufrieden sind,
sondern einen dann auch wirklich aktiv
weiterempfehlen,
aus Eigenmotivation heraus Empfehlungen
sind aber für das Geschäft unheimlich
wichtig,
aber häufig unheimlich mühsam zu kriegen
und einzusammeln,
so das ist Problembeschreibung.
Lösung Wir haben eine App entwickelt,
in der sie ihr eigenes
Empfehlungsprogramm komplett
konfigurieren können mit Belohnungen,
stufen, Prozenten, Einladungen.
Ihre Mitarbeiter können da rein eine
komplette Verwaltung,
mit der sie aus dem nichts mal eben ihr
eigenes Empfehlungssystem bauen können.
Das hat dazu geführt, bei unseren Kunden,
dass sie mindestens 100% mehr Empfehlung
Ja.
kriegen, wenn nicht sogar 200%.
Haben sie einmal mal ne Viertelstunde,
dass ich mir das am Telefon kurz am am PC
Finde ich.
kurz vorstelle?
Finde ich gut was ich nur machen würde,
wenn du das Problem erklärst ich mag es
immer bildlicher zu sprechen,
dass ich dann eben einfach auch ganz klar
Mhm.
sage Herr Müller, Sie kennen es doch,
dass man dann sagt man zum Kunden Meier
ja empfehl mich doch mal und dann macht
das nicht und dann hakt man wieder nach
und wieder nach und nach und tritt mal
hört man auf.
Und man hat so viel Kunden,
die man im Monat bedient,
mal Hand aufs Herz, Herr Müller,
das macht auch keiner.
Einer fasst bei seinen Tippgebern nach
mit Glück kriegt man mal aus 10 Kunden,
der eine der kommt sagt ja hier,
ich hab hier der Jörg ruft immer an wegen
seiner Wegen seiner Wegen seiner privaten
Krankenversicherung.
Mit Glück ja,
und jetzt stell dir mal für jetzt stell
dir mal vor,
dass es 10 von diesen Yorks geben würde.
Mhm.
Wirklich,
weil das kann er sich dann kann er sich
vorstellen,
sondern versteht erst mal so ja,
Fakt ist echt ein Paint dieses Nachfassen
die ganze Zeit und wenn es Leute sind,
die ein Team haben also es gibt ja den
einzelnen Finanzmakler oder Immo Makler,
aber dann gibt es die Leute mit ein Team
und.
Da ist das,
was ich halt da gehe ich eher in den
Schmerz rein so und dein Team macht das
ja auch nicht ne und dann noch dein Team
nachkontrollieren und so was,
das ist super mühselig und du hast uns
Mhm.
jetzt Themen, was es für dich macht, ne?
Und das System ist nicht krank, ja.
OK,
dann lass mal versuchen dich das auf eine
Business Ansprache hochzuholen,
weil das was du gerade hattest auch
wieder es ist es b to c roter Markt.
Das war sehr gut, aber ich hoffe,
dass wir dann,
dass wir ein bisschen B to biger
unterwegs sein können.
Aber das Bildzeichnen gefällt mir sehr
gut und bildzeichnen finde ich sowieso
Mhm.
immer toll, dass man sagt OK,
also haben sie 3 Minuten ja,
Sie kennen das doch klassisches
klassische Empfehlung sind.
Sehr sind sind sehr aufwendig oder sehr,
sehr mühsam zu bekommen.
Der Kunde ist super zufrieden,
man hat einen super Job gemacht,
aber jetzt geht es ans Nachfassen.
Man fasst einmal nach man fasst zweimal
nach und das tun schon die meisten nicht.
Man sagt natürlich nicht,
dass er das nicht tut.
Ja, sondern das tun die meisten.
Das ist mühselig,
passt nicht ins Tagesgeschäft.
Gerade bei Mitarbeitern ist es immer
schwierig, die zu motivieren,
dass sie das immer wieder machen und so
weiter so und dann gehen wir in die
Beschreibung mit was halten Sie davon,
wenn es Ihnen eine App gibt?
So.
Das denk ich so.
Jetzt.
Servus Heinz Ahoi doppeltes Ahnung?
Ja, okay jetzt.
Super ja, geh erstmal einen Platz in Ruhe,
alles gut?
Ja,
alles gut Servus Guten Morgen sehr gut.
So.
Und hole ich mir auch mal eben was zu
trinken?
Ich bin in einer Sekunde wieder da,
hör dich aber.
Ja, das passt.
Aber das finde ich gut,
wie du es machst also ich muss
tatsächlich sagen,
ne wenn ich B2B telefoniere ich bin halt
ich bin echt ein roter Verkäufer,
ich telefoniere ja auch alle menduan, ne.
Mhm ja,
das würden wir jetzt schon mal nicht tun.
Ich hab letztens ich hab letztens über
Lucia hab ich mir die Nummer vom
Geschäftsführer von Swiss Life gezogen
auch zack rein ich bin ja wirklich
schmerzbefreit, ne.
Du, das kann super funktionieren,
ich sag mal,
wenn das gegenüber das zu also erstmal.
Unterscheidest du dich natürlich von den
Leuten,
ne ob der das jetzt gut oder schlecht
findet wird sich zeigen aber du bist erst
Ja.
mal anders anders ist immer gut,
aber ich sag mal,
wir gehen da etwas etwas breiter rein,
also im Scripting ist denke ich dieses
Hm.
also.
Wenn der Kunde den PIN hat und den hat er
eigentlich.
Ich sehe nicht,
dass das nicht funktionieren sollte,
ehrlich gesagt so offen reinzugehen also
wenn wenn dir jetzt jemand sagen würde
pass mal auf dein Empfehlungsmarketing.
Ich verstehe nicht,
warum das nicht funktionieren sollte.
Der Room Service ist gerade da kann ich
dich mal eine Minute auf auf du musst ja
Ja klar, ja kein Thema hast voll, ja,
klar ist in Ordnung bei uns.
eh jetzt gerade kommen in einer Minute ja.
Kommt denn das ganze Zeug ja?
Die Erdbeeren ne in der Frühle schaut der
wieder aus, ne?
Mir Maria ist schon aus ja bitte.
Richtig.
Digger,
tust du echt minch vor Müsli rein oder
was? Ich möchte das nicht so digger?
Jetzt du bist noch stumm?
So jetzt aber genau jetzt bin ich wieder
ja sorry,
Ja.
aber wir haben hier so ein Fenster,
was sie kontrollieren mussten und das
muss ich denen eben zeigen.
Wo waren wir? Wir waren beim Hauptpatch,
den haben wir im Prinzip gemacht.
Ja.
Machen wir mal eine kleine D Tour zum
administrativen Ziel des Gespräches ist
ein eine Vorführung zu terminieren.
Wie lange dauert die und wer macht die?
15 Minuten kann man schaffen,
aber du weißt,
wie es ist man verquatscht sich dann so n
bisschen,
Hm.
aber ich würde immer 15 Minuten pitch ne
halbe Stunde machen.
Genau würde ich dann auch sagen unser
Spruch an der Stelle ist wir das ganze
dauert 15 Minuten.
Wir nehmen uns eine halbe Stunde Zeit für
sie.
Ja, genau.
Dann weiß er,
wenn es nicht interessant ist,
ist er nach 15 Minuten wieder raus,
aber wenn es ihn interessiert,
Mhm.
weiß er auch.
Er kriegt Serious Informationen.
Ja.
OK, wer macht die?
Ja.
Der Verkäufer oder weil ich würde da
direkt ist der Verkäufer von dir,
ich würde da direkt schon seinen.
Mhm ähm.
Kann er eh 14 Tage kostenlos testen?
Also ich würde am Anfang also ich würde
es auf jeden Fall mit einem.
Also in kalter Krise terminiert?
Ja.
Und setzt in der Tat einen Termin in dem
Termin können wir eine Software Demo
machen.
Ich fände es nicht schlecht,
wenn ihr die die ersten ein 2 Wochen.
Ihr tief im Thema seid,
was die Software angeht.
Mhm.
Sobald wir dann ein paar Aufnahmen haben
und ein paar, ich sag mal Learnings,
wie der Kunde reagiert, wie er drauf ist,
worauf die Wert legen und so weiter,
dann können wir das zu uns switchen und
ich würde ganz gerne die ersten Termine
Ja.
von euch machen lassen.
Kann ich auch machen, ja.
OK.
Was mir gerade nur kommt.
Du testest es 14 Tage kostenlos.
Mhm.
Und danach musst du ihn eigentlich wieder
trotzdem Wake Call.
Dass der seine Kreditkarteninformationen
hinterlegt oder du machst direkt so bei
Mhm.
14 Tage kostenlos testen hinterlegt der
seine geht das schon direkt im Vertrag
ein.
Weil, so Demo ist ja eher dafür,
dass das Leute selber machen,
Ja.
und dann kriegst du n Call und dann wird
gesagt Hey, du bist in der Demo komm,
lass uns mal n Call machen ist ja so n
Lead Magnet,
Mhm.
aber hier auf dem Weg würd ich direkt mit
denen dann wenn es interessant ist.
Reinbuchen 14 Tage testen.
Aber er ist quasi direkt eigentlich schon
in nem Monatsvertrag und.
Mhm.
Zahlt es dann auch einen Monat weiter
nach den 14 Tagen außer er storniert
innerhalb dieser 14 Tage?
Würde ich auch so machen,
allerdings würde ich ihn so oder so nach
den 14 Tagen oder auch nach 7 Tagen
anrufen lassen.
Das ist aber bei uns die sogenannte
Jagdhütte,
da kommen wir dann gleich noch zu da
kommen wir zu,
wenn ihr die ersten Termine habt.
Jagdhütte ist bei uns.
Ja.
Ne separate Geschichte,
wo wo du quasi alte Leads rein tun kannst
oder genau das,
was wir auch am Anfang gedacht hatten,
Das hattest du erzählt ja.
ne von deinen Facebook leads oder so,
das wär die Jagdhütte gewesen genau und
wenn jetzt ich sag mal ihr oder auch
unser Vertrieb da hinterher die die die
Präsentation gemacht haben.
Und dann sagt er OK,
ich hab ihn jetzt eingemeldet ne die 14
Tage laufen und mach dann vielleicht nach
10 Tagen einen Eintrag in die Jagdhütte
mit Ruf an und frag wie es ist.
Mhm.
So da hast du natürlich ne deutlich
höhere Retention.
Ja.
Ähm.
Das heißt 15 Minuten,
Wir nehmen uns eine halbe Stunde Zeit.
Für sie wird das Teams Google Meet Zoom?
Google meet.
Okay.
Kann man machen guckt mal, wie es läuft.
Wir haben mit Google Meet nicht nur gute
Erfahrungen gemacht und das Problem ist,
dass die Audioeinstellungen von Google
Meet ein bisschen schwieriger sind für
den Kunden als die von Teams und zoomen.
OK.
Teams ist eigentlich akzeptierter,
aber Google also es gehen alle 3 ja und
du kannst auch alle 3 terminieren
insofern das geht schon guckt einfach mal
ein bisschen, ob ihr zu häufig mit Oh,
ich finde aber das Mikro nicht und ich
verstehe sie nicht und so,
dann müsste man eventuell switchen auf
Teams.
Also ich hatte eigentlich wir nutzen seit
2 Jahren Google meet,
ich hatte eigentlich nie Probleme,
muss ich sagen.
OK gut,
dann lassen wir das dann Google mit habt
ihr ein Buchungssystem?
Ja.
So talently Bookings upspot.
Was nehmt ihr da?
Ja ja, alles über go High Level.
Noch nie gehört OK aber ist auch nur NN
ganz normaler Buchungslink,
den wir dann benutzen können, oder?
Ja, genau das sind CRM,
und da hast du dann
kalenderbuchungsoptionen wie Kalender und
co.
OK cool also wir kriegen nen Link wo wir
nen Kalender buchen können.
Ja.
OK super, den brauchen wir dann,
dass man ne halbe Stunde.
Wir bräuchten einen E-Mail,
Zugang ein E-Mail, Konto,
irgendwas generisches,
was es noch nicht gibt,
Ja.
am besten mit der Domain von der Software,
weil viele Kunden werden sagen OK, super,
Ja.
schicken sie mal was.
Ja.
Da schicken wir natürlich nichts, ja,
weil die wollen nur einfach ein bisschen
was in der Hand haben.
Wir schicken dann keinen keinen
Fünfzehnseiter,
sondern wir schicken einfach den
Telefonpitch in schriftlicher Form noch
mal und daraufhin buchen die dann aber
Mhm.
die müssen wir in dem Moment verschicken
können. Das heißt,
wir brauchen einen Zugang zu einem Imap
Konto.
Mhm.
Dann halt dem das in dem Moment,
dann bräuchten wir noch eine
Ja.
Telefonnummer,
die du umleitest auf uns irgendeine
Durchwahl von dir.
Wenn du die auf uns umleitest,
können wir sie bei uns in unserer
Infrastruktur als ausgehende
Telefonnummer benutzen.
Das hat den Vorteil,
dass die Rückrufe werden durch die
Umleitung zu uns weitergeleitet.
Und wenn wir nicht mehr zusammenarbeiten,
nimmst du die Umleitung raus und dann
kommen die Anrufe bei dir.
Okay.
Können natürlich auch unsere Rufnummer
nehmen,
aber dann haben wir das Ortsnetz von uns,
das ist nicht so toll,
bist du oft in Deutschland?
Ich bin in Deutschland ja.
Ja, wo welche Stadt?
Ne Nürnberg.
Nürnberg. Ja,
also dann die 09 irgendwas und bei uns
wär es halt 023 und da fragt der Kunde
sich dann hey was soll das ne?
Ja.
Dann wär es schöner mit einer 09
irgendwas also die einmal zu uns umleiten.
Ja.
Ja,
damit haben wir so die groben technischen
Sachen, denke ich.
Kommen wir noch mal ganz kurz zu dem zum
Pitch Bereich also ich glaube,
den ersten Pitch haben wir gerade ein 2
definiert. Wir sind bis zum Abschluss,
dann würd ich jetzt sagen wir gehen mal
in die Einwandbehandlung was für Einwände
Mhm.
könnte es geben?
Ja,
wir wir ziehen schon Empfehlungen machen
wir schon.
Ja.
Würde ich sagen, darf ich fragen wie?
Ja.
So dann sagt er mir ja, meine Leute,
meine Leute fragen rufen an ne Woche
Zum Beispiel?
später und fragen,
ob sie Empfehlung kriegen können.
Ja also.
So.
Ja,
ist eigentlich die einzige Möglichkeit,
Ich ja oder super also ich lobe immer
gerne den Kunden,
oder?
eigentlich für jeden ****** super sind
sie offen für einen guten Gedankengang,
Mhm, Mhm.
Herr Schrader?
Heute geht es ja nicht darum,
dass sie Empfehlungen machen,
deswegen habe ich sie auch angerufen.
Ich weiß, dass sie Empfehlungen machen.
Mhm.
Herzlichen Glückwunsch.
Es wäre ja auch fatal,
wenn Sie es nicht machen würden.
Heute geht es darum,
wie sie es ganze besser machen können.
Darum soll es ja gehen.
Mhm es wär wie ja das wär wie.
Boah, das ist hart, man merkt so geil,
dass du in dieser Branche bist,
also was ist extrem geil.
Respekt so solche Kunden habe ich selten.
Die das auf dem Niveau können,
aber man merkt echt,
Ja, Dankeschön.
dass das die Farbe ist.
Ja, aber ich bin noch,
ich bin auch selber Verkäufer und ich
spiele halt sehr viel mit mit Metaphern
schon so mal als wäre,
wie wenn ich wüsste,
dass dass Sie darin Fortbewegungsmittel
Hm.
haben.
Sie fahren aber Kutsche und ich will
Ihnen heute einen Ferrari verkaufen
können Sie ja nicht sagen. Ja,
ich habe aber schon eine Kutsche.
So und und dann gehst du dann gehst du
wieder bildlich rein,
Ja.
dann ist er offen und dann machst du
einfach wieder dein loopst du einfach
wieder dein Pitch, dass es darum geht,
Empfehlungen auf Steroide,
aber ich weiß das ist nicht euer Be to
Beast slang ne.
Hm.
Mhm, du musst,
je nachdem wen du gegenüber hast,
Wie?
musst du halt sehr vorsichtig mit sowas
sein.
Mich persönlich zum Beispiel wenn du mich
anrufen würdest würdest also mich würdest
du mit erst mal amüsieren,
weil ich halt sehe was für ein
Vertriebsmittel jetzt versucht wird bei
mir anzuwenden,
das würde ich so ein bisschen sagen OK,
jetzt guck mal kleiner Versuch mal ja
also mich persönlich jetzt rein
persönlich so.
Ja.
Aber ich sag mal jetzt als als
Geschäftsführer von einem 80 Mann
unternehmen, würde ich sagen OK.
Ich hab doch keine Zeit jetzt,
warum soll ich dir zuhören so und da bin
Ja.
ich halt also man muss immer sehr,
sehr sorgfältig punkten eine gewisse
Zielgruppe erreichst du damit prima.
Ja, also man muss wirklich gucken,
wen wir da, wen wir da gegenüber haben,
Mhm.
aber Bilder ist natürlich cool OK,
der sagt also ja,
wir haben machen wir das doch mal der
sagt ja,
wir haben schon wir machen schon
Empfehlungsmarketing OK darf ich fragen
wie ja unsere Leute rufen?
An also wie auch immer ist völlig egal,
was der sagt entweder unsere Leute rufen
an,
oder wir haben irgendwelche Postive
verschicken,
wo wir was Fragen oder E-Mails oder keine
Ahnung, wie der das jetzt macht,
dann nehmen wir doch deine Kutsche.
Mhm.
Äh.
Wie könnte man das ein bisschen b to
biger formulieren?
OK verstehe ich,
wenn ich mal bei einem anderen Bild
bleibe.
Sie haben gesagt,
Sie haben schon ein Fortbildungsmittel,
aber sie fahren halt noch Kutsche?
Ich biete Ihnen gerade ein Porsche muss
vielleicht nicht sein was ist denn nicht
so flashley Mhm?
Nee, geht mir auch nicht.
Ja, und BMW?
Ja, BMW an ja.
1 Beispiel.
Ja,
wobei eine Marke würde ich nicht nennen.
Weil ich würde,
ich würde bei einem BMW und Kutsche würde
Du musst doch nicht,
du musst doch nicht bei der Metapher
ich die Kutsche nehmen Mhm.
bleiben du kannst ja einfach sagen Super,
Herr Schrader gut,
dass sie sich bereits mit dem Thema
Empfehlungen auseinandergesetzt haben,
ist ja unstrittig.
Wer heutzutage nicht auf Empfehlungen
geht,
der hat auf jeden Fall was was verpasst.
Was würde es aber für sie bedeuten,
wenn wir,
wenn wir empfehlungsmanagement komplett
automatisieren können?
Das heißt der ganze Stress mit der
Nachtelefoniererei würde ab heute ab
heute dann wiederholen ein Ende haben?
Herr Schrader, was sagen Sie dazu?
Stellen Sie sich das noch mal vor.
Mhm ja gut, das nehmen wir so,
das übernehmen wir so 1 zu 1 fertig, ja.
Mhm.
Ja, dann sagt er ja OK,
würdest du schon sie machen?
Ähm.
Du gehst einfach auf den Pain ein,
weil die machen schon Empfehlungen und
telefonieren ja nach oder man kann halt
auch einfach ganz klar Fragen.
Hm.
Es gibt verschiedene Methoden,
ne ich habe erst gestern ein Gespräch
geführt und dann hat er eben auch den
einen mal gedroppt.
Hm.
Und dann hab ich gesagt alles klar,
ich war mit dem per du,
aber nehmen wir jetzt mal an,
ist der Herr Schrader,
dann hab ich auch zu ihm gesagt ja,
Herr Schrader,
genau das gleiche ne super alles andere
hätte mich jetzt auch gewundert wie
erfolgreich sind sie denn damit,
wenn ich oder du holst dir vorher die
Erlaubnis weil dann fühlen sich viele auf
den Schlips getreten.
Du sagst darf ich offen sprechen?
Mhm.
Das mach ich immer sehr gerne,
weil wenn du viele es ist ja so ne,
Mhm.
das sind voll,
die Sensibelchen du sagst dann ja wie
Mhm.
viele machen sie denn?
Und dann will der ja,
du willst dann irgendwie.
Mit erhobener Brust dastehen und sagen ja,
ich mach so und so viel ne,
die wollen sich alle brüsten,
dann sagst du lieber ja, darf ich offen,
darf ich offen sprechen,
darf ich das sagen, was ich denke?
Herr Schrader,
wenn wir mal ehrlich sind mal Hand aufs
Herz so viele Empfehlungen machen sie
nicht,
oder es ist vielleicht aus 10 Gründen
einer.
Übrigens sehr gut also das ist ein Mittel,
dieses darf ich offen sprechen, um die,
die die Aggressivität aus der Frage
rauszunehmen, weil du willst ja,
du gehst ihn ja persönlich jetzt an,
was er nicht rafft so und die das
Richtig ja.
Standing dafür haben wir noch nicht.
Ich habe da ein anderes Mittel,
was auch gut funktioniert.
Nur als Tipp also das was du sagst
funktioniert auch super ist aber finde
ich ein bisschen.
Zu häufig benutzt das andere ist,
dass du einfach über dritte sprichst du
Hm.
sagst.
Herr Galvanek, meine Erfahrung ist,
dass viele unserer Kunden vorher das
Problem hatten, dass sie dachten,
dass das Empfehlungsmarketing
funktioniert,
aber in Wirklichkeit waren es nur 23
Termine und nachdem sie mit uns
zusammengearbeitet haben,
ist das und das und das bei rausgekommen
so du du sagst,
Auch cool find ich geil ja.
ne weißt du du du sagst ihm also,
der weiß genau, dass du über ihn sprichst?
Ja.
Ja aber du sagst ich frage für einen
Freund ja,
und damit nimmst du den den Angriff damit
nimmst du dem dem Angriff die Spitze und
Ja, genau ist auch geil.
dann kommst du normalerweise besser durch
aber ich finde auch wir sollten das erst
mal einfach ausprobieren,
weil ehrlich gesagt selbst wenn die
Empfehlungsmarketing schon machen,
sollten wir auf jeden Fall loben ist
immer gut, ne?
Sagen OK super,
dann haben sie ja im Gegensatz zu vielen
Ja.
anderen die Wichtigkeit des Themas ja
schon direkt auf dem Tisch klasse.
Was halten Sie davon,
wenn wir da jetzt noch mal ordentlich
Speed drauf kriegen können,
also wenn wir das,
was sie jetzt mit hohem Aufwand machen,
vollständig automatisieren können.
Und so,
dass sie jetzt doppelt so viele
Empfehlungen kriegen Vollautomatisiert
wie vorher,
das würde ich Ihnen gerne einmal
vorstellen. Haben sie 3 Minuten Zeit?
Sehr cool finde ich geil, ja.
So und ehrlich gesagt wer da nicht drauf
fliegt, ja.
Ja, nee das perfekt das perfekt,
das ist perfekt top.
Was gibt es noch für Einwände?
Also machen wir es schon,
haben wir gerade behandelt.
Ja, die Klassiker ne keine Zeit.
Mhm ganz klare Einwendung gerade deshalb
ja,
aber Herr Müller genau deswegen ruf ich
ja an ja,
Ja.
sie müssen jetzt einmal ne Viertelstunde
investieren,
indem Sie sich die Software angucken und
danach haben Sie beim Befehlsmarketing
Vollauthentisiert viel mehr.
Es geht gerade darum,
Ja.
dass sie mit uns mehr Zeit realisieren.
Wann haben Sie kurz Zeit für uns?
Donnerstag Vormittag oder Nachmittag?
Ja.
Alternativ Frage Zack.
Ja, kann man, kann man versuchen.
Was gibt's noch? Was kostet der Spaß?
Ja, was soll das Kosten genau?
Was kostet s denn ungefähr?
Ist die Frage gehe ich direkt mit dem
Preis dahin oder sage ich Herr Schrader
sehr,
sehr gute Frage darf ich mit einer
Gegenfrage Antworten?
Rhetorische Frage Was kostet sie,
wenn Sie es nicht tun? Was kostet sie,
wenn Sie 5 Empfehlungen,
Hm.
Würde ich nicht machen.
also das weil in ob aber soll der Setter?
Preise sagen das ist immer das Ding, ne?
Nein, nein, nein, nein, nein,
auf keinen Fall,
aber verrat es mir erstmal mal kurz,
damit ich es frasen kann.
Ach so, ich glaube der, der Medium sieht,
also empfohlene und empfohlene Lizenz
Mhm.
liegt bei 149€ pro Monat.
OK und starten tut ihr.
Bei 0 da hast du ne kostenlose
Testvariante.
Gut, aber nach dem Test.
Kannst für 0€ weiterverwenden,
aber damit wirst du nicht glücklich.
OK, MHM OK und der teuerste.
15000.
OK, du bist viel.
Also Preisfragen müssen wir immer
beantworten,
damit der Kunde es einsortieren kann,
aber wir beantworten Sie auf keinen Fall
im Detail,
weil der weiß ja noch gar nicht was er
dafür kriegt und das wollen wir auch noch
gar nicht erzählen,
Mhm.
weil dann hat er viel zu viel. Er meint,
er hätte viel zu viel Informationen,
könnte schon entscheiden,
kann aber nicht entscheiden.
Ja.
Das heißt an die Frage würde ich dann was
kostet denn der Spaß sagen?
Bei uns gibt es sogar eine kostenlose
Version,
die mit dann natürlich mit einer gewissen
Einschränkung funktioniert.
Die meisten kontrollieren das 149€ Paket,
wo dann sehr,
sehr viel schon mit drin ist,
was aber für sie am meisten Sinn macht
welche Abstände?
Für für sie am meisten Sinn macht,
das zeigen wir Ihnen im Call zusammen,
wo die Software einmal sehen da können
sich ein Überblicke verschaffen wann
passt es ihnen besser?
Donnerstag Vormittag Nachmittag also du
nimmst du beantwortest das und leitest
dann sofort in die Terminierung ein,
weil wer ich sag mal bei 149 komplett
hinten rüberfällt und umfällt und sagt.
Die Zeit willst du dir auch sparen.
Ich würd vielleicht,
ich würd es vielleicht so machen,
weil du hast jetzt 0€ am Anfang gesagt
und danach 149€ und danach dich
gerechtfertigt für den Preis ich würd es
eher so machen, dass,
Mhm.
Bin ich auch nicht geframed.
dass wir vielleicht ja das war wie ne
Rechtfertigung und.
Hm.
Wer sich also,
wer in der Rechtfertigung ist,
in der Schuld und Schuld unterbewusst ne,
warum warum fühlst du dich jetzt schuldig?
Mhm.
Warum musst du dich rechtfertigen?
Es passiert natürlich nicht bewusst,
aber unterbewusst ich würd erst rein
starten mit dem Preis.
Die meisten unserer Kunden entscheiden
sich für entscheiden, sich fürs 149,
00€ Paket 8 von 10 unserer Kunden
entscheiden sich fürs 149€ Paket 2
davon nehmen jedoch das Paket für 0€. Ja,
Sie haben richtig gehört.
Wir haben ein Paket,
das kostet sie gar nichts.
Irgendwie sowas also ist jetzt noch nicht
perfekt am Ende noch nicht geil.
Nee,
ich würde also das mit der Verteidigung
hast du völlig recht und vor allem wenn
ich schon 2 Preise nehme,
dann müsste ich auch noch einen dritten
Preis framen,
damit die 149 wieder kleiner aussehen.
Das war handwerklicher Fehler.
Ja,
es gibt noch 1 ist größer ist 4 also 0
Genau ähm.
149 499 und 15000.
Ich würde es einfach kurz abbügeln.
Das am häufigsten genommene Programm
Paket bei uns also wir haben natürlich
Pakete in unterschiedlichen Preisregionen,
das am häufigsten häufigsten gebuchte und
was für sie wahrscheinlich auch am
ehesten in Frage kommt,
wird das 149€ Programm sein?
Was da genau drin ist und was das genau
kann,
zeigen Ihnen gerne in der Softwaredingung.
Vielleicht noch nur also,
dass man sagt sind nur 149€?
Weiß ich auch nicht viel.
Ja.
Ist nicht viel die Frage ist wie wie
setzt du einen anderen Anker?
Also ich.
Ja,
aber also ehrlich gesagt noch mal wenn
wenn jemand bei 149€ komplett hinten
rüberfällt?
Ja, dann spar dir deine Zeit.
Wenn das ein Mehrwert vielleicht auch
nicht verstanden hat ich weiß nicht ne.
Ja,
das kann ja sein und da können wir dann
ja auch drauf eingehen, wenn er sagt OK,
das ist teuer,
Na gern.
dann lass uns das Skript ergänzen ja,
dann können wir sagen OK,
oh die Einschätzung hatten wir jetzt so
noch nicht würde ich ganz aggressiv drauf
Ja, so ja genau Oh,
das habe ich noch nie gehört ja.
gehen ja.
Genau also vor allem also bist du
bescheuert Klammer zu ja,
Ja.
das ist mir jetzt so,
also das hatten wir noch nicht.
Das ist ein also nur damit wir uns noch
mal richtig verstehen wir reden von einem
vollautomatisierten Empfehlungsmarketing,
in dem sie doppelt so viele Empfehlungen
bekommen wie jetzt.
Ich würde nicht Empfehlungsmarketing
sagen,
ich finde ich Marketing Marketing
komplett raus Marketing ist immer *******.
Ja nee, das ist n ************ Wort ja.
Ja, ähm.
Offline.
Ein eine wir reden von einer,
dass ihre Empfehlungen auf Autopilot zu
Ihnen kommen und zwar doppelt so viel wie
jetzt mit.
So oder du kannst auch einfach Software
sagen Software ist nicht so nicht so
Empfehlungssoftware. Mhm eine Software,
eine Software,
eklig hört sich, hört sich gut an,
hört sich wirklich an.
um ihre auf Empfehlungen zu
automatisieren.
Mit der sie in der Regel.
Eine vollautomatisierte
Empfehlungssoftware zu automatisieren,
hört sich mir an, ich müsste es tun, ich,
ich muss was automatisieren.
Ja.
Hm.
Eine vollautomatisierte
Empfehlungssoftware.
K,
eine vollautomatisierte
Empfehlungssoftware,
mit der sie doppelt so viele mindestens
doppelt so viele Nein in indem sie in der
Regel mindestens doppelt so viele
Empfehlungen erhalten wie jetzt.
Ja.
Und da reden wir jetzt ernsthaft über
149€.
So.
Ja, und dann Pause?
So will ich reingehen genau er muss
Stille aushalten,
auf jeden Fall ja so lange,
bis eine Antwort kommt.
Ja.
So was halten Sie davon,
wenn wir Ihnen das vielleicht erst mal
Ja.
einmal zeigen, wie das genau aussieht?
Ich verstehe es ist jetzt noch ein
bisschen abstrakt,
ich konnte es ja noch gar nicht genau
vorstellen ihr Kollege würde es ihnen
aber gerne einmal ganz kurz am Bildschirm
vorstellen. Dann sehen Sie ja den.
Nutzen und sehen wirklich,
was die Leistung kann und kann,
das können das für sich beurteilen.
Ob das für sie Sinn macht?
Was halten Sie davon?
Donnerstag Vormittag Nachmittag oh.
Sehr gut, ja.
Ja, fängt Ende.
Dann gibt es,
dann gibt es noch keinen Bedarf und das
ist der letzte Einwand, würde ich sagen.
Kein Bedarf kann in der Tat sein,
wenn wir eine Branche haben,
die genug Kunden hat.
Steuerberater zum Beispiel brauchst du
damit gar nicht anrufen.
Wann hat man ge?
Genau braucht man nicht anrufen werden
wir auch nicht anrufen.
Steuerberater machen die Tür auf
Steuerberater machen die Tür, auf,
die die Rennen rein, die man dann also.
Wirklich aber kein also die Leute würde
ich auch nicht anrufen ich würde immer
anrufen wo ein Bedarf ist die Frage ist
da würde ich jetzt nicht direkt zu
Hm genau.
reagieren mit Oh habe ich noch nie gehört,
weil dann fühlt das sich direkt auf den
Mhm.
Schlips getreten,
da muss man sehr stark aufpassen den
jetzt echt mit Samthandschuhen kurz
anfassen.
Und dann einmal wachrütteln.
Ich würde einfach ehrlich gesagt das
Fragen glaube ich,
wenn er keinen Bedarf hat,
kann es ja Einwand oder ein Vorwand sein,
ja,
Vorwand wäre er hat es nicht verstanden
und er hat einfach nicht verstanden,
was wir wollen und Einwand wäre er hat zu
er hat eh zu viele Kunden.
Dann braucht er das auch in der Tat nicht
und dann braucht er es auch wirklich
nicht.
Ja also wenn ich,
wenn ich mich vor Kunden nicht retten
kann, brauche ich keinen,
keine Empfehlungssoftware,
Ja.
und insofern glaube ich,
würde ich in dem Fall,
das einfach fragen OK, Herr Müller dann?
Hm.
Darf ich fragen?
Sie sind also voll ausgelastet?
Ich würd sagen ich würd,
ich würd sagen ja, ich würd eher sagen,
Ja ne, das ist noch nix.
Herr Schrader,
damit ich sie richtig verstanden hab denn
entschuldigen Sie jetzt meine Frage,
ich hab den Fall wirklich noch nie und
dann musst du da ein bisschen schmunzeln.
Wenn jetzt heute n Kunde vor ihrer Tür
steht.
Und sagt Hey, Ich möchte Kunde werden,
sagen sie nein, weil sie sagen,
ich habe gerade zu viel zu tun,
richtig habe ich richtig verstanden,
Herr Schnadder?
Andere Möglichkeit also guter Gedanke,
aber lass mich den auch noch mal
aufgreifen, bevor ich ihn verliere.
OK das.
Das haben wir in der Tat auch schon 12
mal gehört bei anderen Firmen,
die wirklich keine Kapazitäten mehr haben,
wo die also die eher Mitarbeiter brauchen
als Kunden wo wirklich also so was in die
Richtung ich muss das jetzt gerade mal
überlegen,
wie wir das noch mal am besten recken
Finde finde ich geil,
weil dann bist du wieder bei den anderen
können.
finde ich gut, da würde ich ergänzen,
weil ich wie gesagt ich lieb diese
bildliche Sprache,
wenn ich ihm sag keine Kapazitäten denkt
Mhm.
er an seine Kapazitäten und denkt Boah,
ich hab eh so viel zu tun,
dann reflektiert er da darauf,
dass er den Tisch voll hat.
Die.
Wenn du dann aber sagst das hatten wir
tatsächlich schon bei dem ein oder
anderen Kunden da war es wirklich so die
haben gesagt EY wenn jetzt n Kunde bei
uns vor der Tür steht,
sagen wir nee sorry,
wir können dich nicht aufnehmen.
Ist es bei Ihnen auch so extrem,
Hm.
Herr Schrader, dass sie wirklich,
wenn jemand vor der Tür steht,
Mhm.
Nein sagen würden? So könnte man,
das war jetzt so halb aggressiv, passiv,
Mhm das könnte man machen ja nee,
aber das ist super, das ist gut,
aggressiv.
das nehmen wir so,
dass man sagt OK wir wir sind wir haben
das schon mal, wir haben das.
In der Tat ist uns das schon mal
untergekommen.
Also wir haben das schon mal auch so
gehabt. Das waren Kunden, die wirklich so.
Ausgelastet waren,
dass sie aktiv Kunden auch wegschicken
mussten,
schon weil sie sie wirklich nicht mehr
bedienen konnten.
Das für extrem finde ich.
Mhm.
Sowas, wenn mir sowas gesagt wird,
ich denk dann ja immer an mich ne also
unterbewusst passiert das und du denkst
dann immer du bist ausgelastet,
aber ich kann ja Kunden vertragen eher
dieses da würde ich viel viel bildlicher
Mhm, Mhm.
reingehen also der Anfang ist sehr gut,
aber viel viel Bildlicher und sagen.
Mhm.
Wir hatten tatsächlich in der Tat bereits
solche Kunden,
die dann wirklich gesagt haben.
Wenn jetzt heute n neuer Kunde bei mir
vor der Tür steht, muss ich sagen nee,
sorry ich kann sie nicht annehmen,
ich kann sie nicht bedienen.
Und dann fand ich das kann man so machen
und dann fand ich immer dein ist es bei
Ja.
ihnen auch so extrem,
dass man das aus dem normalen rausholt?
Ja.
Das fand ich sehr gut.
Ist es bei Ihnen auch so extrem?
Und wenn er dann sagt ja dann sagen wir
OK dann wenn er dann tut mir leid,
brauchen sie uns nicht ja,
dann stimme ich ihnen zu.
Ja.
Und dann würde ich auch dann machen wir
ein Abschluss Button der das hat dann
dann können wir den einfach in einem
halben Jahr noch mal anrufen.
Ob immer noch Land unter ist,
aber dann würde ich den in dem Fall jetzt
Ja.
auch wirklich nicht terminieren wenn er
aber sagt nee nee,
Ja.
Kunden würde ich schon nehmen,
dann sagen wir ja aber dann wäre die
Ja.
Automatisierung ja für sie der wichtige
Teil,
weil damit kriegen Sie Nachhilfe Kunden
rein sie selber sparen aber Zeit,
weil das ganze Vollautomatisiert.
In der Software stattfindet.
Was halten Sie davon,
wenn wir das einmal ganz kurz online
vorstellen? Es ist 115 Minuten Gespräch,
Mhm.
Ja.
wir nehmen uns eine halbe Stunde Zeit für
sie. Wann passt es?
Und besser Donnerstag Vormittag deiner
Mutter?
Ja,
können deine Leute eigentlich wirklich
So pank Ende.
auch so gut telefonieren,
wie du es gerade vormachst?
Nein.
Nein, natürlich nicht,
aber wir skipten ja sehr eng.
Ja,
aber können also so können die schön frei
sprechen?
Ja natürlich also Nein frei sprechen frei
sprechen können Sie nicht wir wir
Das hört sich so ähnlich an die muss
jetzt voll.
scripten das.
Mit Freisprech meine ich,
dass sich das Gescriptete frei anhört.
Ja, natürlich.
Okay.
Sonst ist doch fürchterlich.
Ja.
Nein, nein, nein, nein also also,
die sind, die haben nichts,
Wiederhören.
also ganz jetzt ohne irgendwie anzugeben.
Aber natürlich haben die nicht meine
rhetorischen Fähigkeiten, ja,
das können sie auch nicht und das müssen
Ja.
sie auch nicht. Aber die haben die hat ne.
Ja.
Die wissen zwar nicht, was sie da tun,
aber sie tun das, was da steht,
Ja.
und das tun sie gut also, das ist nee nee,
also da mach dir keine Sorgen.
Die sind schon also das kommt flüssig,
das kommt gut an.
Wir kriegen von den Kunden immer die
Rückmeldung wo eure Leute also.
Die Kunden unserer Kunden werden zurück,
wie gut die Kalterkrise war.
Okay, geil.
Ja also,
das ist schon wir sind da sehr creme.
de la Creme.
Ja.
OK, Einwände,
denke ich haben wir genug haben wir eine
Wettbewerbssituation,
kennst du irgendwie Wettbewerber denen
die sagen können machen wir schon mit dem
und dem?
Dieter Kewus.
Kennst du den Dieter Kewus, kennst du den?
Noch mal wie bitte schon mal gehört den
Namen,
aber ich kann Ihnen jetzt gerade nicht
zuordnen.
Der Macht kannst du mal eingeben Dieter
Kibus der macht Empfehlungsmarketing aber
In.
so aller baulich,
dass du dann noch mal schön fett
Mhm, OK.
irgendwie so n Onboarding für 6000€
gedrückt bekommst, also eher kein SAS,
Mhm.
sondern so SAS X Coaching.
Hm.
Und die Empfehlungssoftware ist halt
super schwach,
da hast du ne empfehlungslandingpage.
Mhm.
Quasi du kriegst deine eigene Landingpage
und kannst da Leute umleiten,
aber du kannst nirgends also die ist
wirklich super schwach,
das ist das ist totaler Käse,
das ist nichts auf Audibilo,
Okay.
das kann ich mir nachbauen lassen von dem
Inder über Onepage das ist das ist
Mhm.
Nothing Special.
Es wird halt nur sehr gut advertised.
OK.
Und er macht halt so ne Schulung so n
Coaching mit dazu und da ist halt auch so,
ja hast das Coaching mitgenommen jetzt
weißt du ja wie es funktioniert aber das
OK.
das das Problem ist.
Bei den Empfehlungen,
die sehen ihren Progress nicht,
sagen wir mal, Lorenz du,
du lieferst 4 Empfehlungen hast du Bock
Hm.
also du bist jetzt Tippgeber hast du Bock
bei dem wo du die Empfehlungen abgeladen
hast?
Einmal in der Woche nachzufassen und zu
fragen wie der Fortschritt ist?
Du musst dir dann gegenüber vertrauen,
dass er dir auch wirklich mitteilt ist
jetzt abgeschlossen oder nicht und das
Hm.
ist das Schöne.
Warum wir es schaffen,
dass deine Empfehler immer mehr empfehlen,
weil sie jeden einzelnen Schritt sehen,
wo sich ihr Tipp, den sie abgegeben haben,
Mhm.
gerade befindet.
Mhm OK ist aber glaube ich für also,
das ist eine Argumentation für das
Verkaufsgespräch,
für das Terminierungsgespräch würde ich
Ja.
mit den ersten paar Sekunden deine
Antwort gehen,
indem man einfach sagt OK ja,
wir sind bei dem Kibus OK.
Antwort Super auch wieder erst mal loben.
Dann sind Sie einer der wenigen,
der das Thema schon organisiert angeht.
Das ist ja klasse. Was halten Sie davon,
wenn sie jetzt mal eine coole Lösung
sehen?
Ja, das ist auch geil.
Frame ja, weil also so?
Und wir haben deutlich mehr Funktionen.
Ja.
Wir haben viele Schwächen,
die sie bestimmt jetzt auch schon in der
täglichen Arbeit sehen,
für uns komplett gelöst,
da bin ich wirklich gespannt,
wie sie unsere fünfzehnminütige
Vorstellung finden,
wenn sie das Thema schon so organisiert
angehen.
Und jetzt können Sie sich das ganze Mal
gut anschauen.
Ja sehr geil find ich gut.
Einfach Arroganz drauf, ja,
es ist klassische Geist,
Ja.
klassische geistige Brandstiftung.
Dann gibt's noch ein Wettbewerber,
Ja finde ich gut.
der dir gerade einfällt.
Ne?
Die sagen könnten OK,
dann gucken wir mal in Schleusen.
Es ist echt, es ist echt crazy,
weil es gibt nichts, ne,
ich hab es ist so verrückt also.
Mhm.
Ich weiß auch nicht,
warum nie jemand vorher drauf gekommen
Okay, gut.
ist.
Nee, das ist also ich bin gespannt.
Madam, hab ich was vergessen?
Leads kommt von euch ne?
Ja.
Ja, die Kommen von denen.
Telefonnummer hab ich E-Mail hab ich.
Meeting hab ich hab ich alles ja ja hab
ich alles.
Meine Assistenz sitzt neben mir richtig,
ich weiß egal was ich vergessen hab.
Ähm.
Ja, da kann man loslegen.
Sehr geil, ich kümmer mich darum,
lead zu scrape,
Dann haben wir alles.
wir werden die alle Hyperpersonalisiert
anschreiben und daraufhin könnt ihr dann
Mhm.
Anleihen und einfach sagen Jo,
haben Sie meine E-Mail bekommen?
Das ist dann halt immer so.
Random Namen Emma Schäfer hat
angeschrieben,
dann der dann der dann der dann der seht
Hm.
ihr dann aber n Go High Level von.
Wem die E-Mail rausgegangen ist,
dann kann man ja auch sagen wenn man
jetzt n Mann ist ja die Frau Schäfer hat
ihnen ja bereits ne E-Mail geschickt.
Wenn man darauf referenzieren möchte mö.
Ja also.
So du hattest,
ja hat ich hat es mir gezeigt du nutzt ja
auch hier den wie heißt der dieser dieser
E-Mail ja?
Ja,
hatte ich hier gesehen bei deiner Demo.
Was denn?
Weiß ich nicht,
ob du dir den Stress machen willst.
Echt nur kalt anrufen?
A jo klar.
OK krass.
Die Dinger funktionieren echt super, ne?
Ja, irgendwie.
Also ich mach halt keine,
ich mach kein Codemailing ne,
wir machen echt hyper personalisiert,
das ist so zu uns zu unseren Kunden,
Wie?
das ist echt Crazy im Wärmepumpenbereich
zum Beispiel sagen wir jetzt mal du
Hm.
kommst aus Jena und dein Kunde kommt
irgendwo aus Chemnitz als Beispiel?
E.
Dann kriegt er halt eine
überpersonalisierte Nachricht der Kunde,
ja, Herr Müller,
hier geht um das und das Thema kurz
quatschen,
dann reagiert er ja nie drauf und dann
kommt so ein Hyperpersonalisierter Follow,
dass man sagt ach ja,
Mhm.
ich war gestern erst in Chemnitz im
Restaurant so und so kennen Sie doch
Hm.
sicherlich haben sie vielleicht noch mal
eine bessere Restaurantempfehlung?
Mhm.
Wir sind ja fast Nachbarn,
ich komme aus Jena bla bla bla so so
extrem personalisiert das sucht sich auch
in Chemnitz so Top Restaurants raus,
Hm.
Mhm.
schreib den dann an und dann so Funny
Nachrichten wie keine Ahnung.
Zum Beispiel hier ich,
ich reserviere uns schon mal einen Platz
in dem und dem Restaurant in Chemnitz.
Ich warte zu lange,
auch wenn es 3 Tage dauert und dann ist
Follow 4 was man sich sparen könnte mit
einer Wärmepumpe und wieviel dann gibt es
so ein in dem Restaurant,
Hm.
von dem man spricht, was er gut findet,
wenn er geantwortet hat wenn ich wird das
Mhm.
genommen aus dem Pitch?
Dann wird irgendwas von einer Speisekarte
genommen und dann sagt man so ja,
du hättest dir könntest dir im Monat so
und so viele Schnitzel da kaufen oder so
und so viele Glas Bier in Chemnitz in
diesem Restaurant also die sind sehr
überpersonalisiert, meistens im.
Ja, und zum in den Kopf hab krass.
Wie bitte?
Gehen die Leute echt drauf?
Steil das funktioniert?
Die gehen voll drauf stellen das ist voll
bescheuert,
weil es ist echt die Personalisierung,
weil der denkt,
da hat sich jemand hingesetzt und gibt
sich jedes Mal 15 Minuten die Mühe,
diese ****** E-Mail da aufzusetzen.
Der Betreff ist auch Überpersonalisiert.
Was?
Das ist dann meistens arbeiten wir mit
Straßennamen.
Mhm.
Baustelle obwohl wir keine Baustelle
haben Baustelle Straßenname Chemnitz
Wie?
Mhm.
machst du sofort auf,
weil du da herkommst ja,
ich kenn die Samariterstraße in Chemnitz
tagauf also ganz anderes Code Mailing.
E.
Aber ja, also probier,
es können wir probieren.
A sind Codemainings im B2B Bereich nicht
Grauzone, sondern abmahnfähig ja also,
Ja, genau.
du bist ganz klar im Risiko und wir haben
bisher machen wir die Ergebnisse auch so.
Also anrufen dürfen wir halt.
Können wir auch so probieren?
Dann kann ich mir den auf kann ich mir
den Aufwand sparen?
Also eigentlich schon ich mein wir wir
können ein B Test machen.
Also nicht mal Follow,
wenn man ihn nicht erreicht hat,
gar nichts, gar nichts, einfach,
wirklich nur lids reinladen ist was.
Nein, nein.
Ja.
Okay.
Genau die 2 Namen und wir rufen an,
also das ist so funktioniert es noch mal.
Oder oder soll ich euch einfach nur ne
Excel geben?
Ja,
auf jeden Fall also ich brauch ein Export,
ich brauch ein irgendwie also CSV Excel
hast du nicht gesehen irgendwas.
Spielst sie auch nicht mehr zurück? Ne,
ich kriege nur meine Demo Calls
zurückgespielt, oder?
Du kriegst die doch doch kriegst du,
du kriegst a jeden Folgetag.
Die Termine vom Vortag,
dass du die schon mal umziehen kannst und
Ja.
weißt mit wem du sprichst und die einmal
die Woche mit der Rechnung kommt.
Ja.
N kompletter Database Dump von der
kompletten Datenbank von uns.
Kann man wo telefoniert,
ihr telefoniert ihr in Cloud Talk, oder?
Und die kannst du bei dir wieder
reinbringen.
Alpha.
Mhm.
Ich habe auch ein anderes Callcenter,
die haben auch Dal, also Dalfire.
Mhm.
Dann haben wir gesagt OK,
wir machen eine Anbindung,
Mhm.
weil bei Wärmepumpenlids im Privatsektor
die Leads sind so teuer dieses
Mhm.
Rüberschieben mit CSV ultrascheiße bei
uns und dann habe ich gesagt OK pass auf,
wir machen das automatisch mit Web hooks
ne, dass ich ein Live think hab.
Mhm geht theoretisch Mhm, Mhm.
Und dann hat mein Entwickler auf die
Ifire geguckt,
weil ich hab dann auch gesagt OK,
ich brauch auch ne dialing Software auf
die ifire hab ich so oft schon gehört
mein jetzt auch und dann hat er gesagt Jo,
Hm.
Basti willst es dir echt antun holt er
langsam voll altes System ich schau drauf,
dachte er so ey nee,
geb ich mir echt nicht und dann hab ich
nach Alternativen geguckt.
Ich muss sagen Cloud talk ist.
Echt geil.
Ich hab jetzt noch mal ein bisschen
geguckt ich ich also dalfire hat bei uns
a haben wir 1000 integrationen schon für
uns selber programmiert ja.
Ja.
Statistik abfragen tiefen System aber
Dalfire ist auch schlank.
Ähm.
Und ich sag mal straight forward,
das heißt,
unsere Leute sind schnell angelernt ja,
also das hat.
Ich fand es eh,
das fand ich eben nicht und dann hab ich
gesagt Cloud Talk und das ist schlank und
straight Straight Forward und ich hab
OK.
alle Funktionen die ich brauch mit so
Kampagnen und so schon geil.
Also Cloud talk hab ich jetzt persönlich
mir noch nicht angeguckt,
ich kenn den Namen,
ich hab die Website ja mal gesehen,
aber ich hab jetzt ich hab als
Alternative also ich bin gerade so auch
so ein bisschen am gucken,
weil wir einen größeren Inboundbereich
jetzt auch noch brauchen.
Da bin ich auf Diabolo Diabolocom
Ja.
gestoßen und die gucke ich mir gerade ein
bisschen genauer an.
Aber ich sag mal im Prinzip läuft Dalfire
bei uns sehr gut. Für die Systeme,
die wir brauchen und dann ist bis zu
einem gewissen Punkt auch einfach Never
Ja.
Change Running System ja also.
100% also wenn du da schon
reingeonboardet bist, bin ich bei dir,
schau dir mal Cloud talk an 14 Tage
kostenlos testen fand ich wirklich,
Hm.
ich hab auch viele Systeme durchgeguckt
muss ich sagen fand ich jetzt bisher von
allem am besten.
Also ich verwende DIY Fire jetzt seit
locker.
10 Jahren. Ich sag mal,
wir kennen jetzt jeden Fehler ja und wenn
Mhm.
du uns in Software so gut kennst,
und dann sagen wir kennen die Leute da
Ja.
auch das heißt, wenn wir mal was brauchen,
haben wir da auch eine gewisse ein
gewisses Standing?
Ja.
Ja,
das ist dann schon mal gar nicht so
schlecht und jetzt sind wir auch nicht
die Kleinsten,
Ja.
also sind sie wirklich groß, ne,
aber wir sagen mal ein bisschen Geld
verdienen,
die monatlich mit uns schon und dann dann
Ja.
passt das schon, aber also du hast recht.
Mit dem Webbooks geht das natürlich
theoretisch, wenn man es will.
Aber brauchst du ja in dem Fall jetzt gar
nicht du hast Adresslisten?
Die Exporte kommen raus,
die kommen zu dir und einmal in der Woche
kriegst du einen kompletten Export der
kompletten Database Datei.
Das heißt wenn du bei dir eine ID rein
tust, sag uns Bescheid,
welches Feld das ist,
damit wir die auch in den Export wieder
rein tun.
Dann kannst du beispielsweise direkt
Sünden mit deinem CM.
Finde ich cool.
Ja,
das machen viele zum Beispiel wo CRM hat
Ja.
eine SOHO ID? Jeder Datensatz,
der übergeben uns halt die Soho ID,
das ist so ein Ding,
ja und spielen sich's dann hinterher
wieder rein und damit sind die Daten da,
wo sie hingehören Problem gelöst.
Ja, ja, kenn ich.
OK gut.
Sehr cool hast du vielleicht für mich
noch n Tipp wo du sagst Hey Basti auf die
Uni Branche solltest du gehen,
weil die Software hast du jetzt auch
schon verstanden Lorenz.
Also definitiv die beiden,
die du gerade gesagt hast würde ich auch
nehmen.
Handwerker ist halt die Frage,
welche Branche weil ja warte, kann ich ja.
Nee, die checken das nicht,
die checken das nicht, die gehen nicht ja.
Handwerker haben also viele Handwerker
hatten bisher zu viel zu tun. Ja,
das dreht sich aber gerade.
Die Frage ist nur,
ob es vielleicht noch zu früh ist,
dass der Pain noch nichts war,
wenn bisher die Kunden immer von selber
Mhm.
kamen und jetzt kommen sie auf einmal
nicht mehr,
dann sorgt das schon für eine gewisse
Panik.
Ich hab ja noch ich hab ja noch die
Bausoftware,
Aber.
die dann später irgendwann dazu kommt ich
würde es im Zuge dessen machen und da als
Mhm, Mhm, Mhm.
Cross Cell oder Down Cell mit integrieren
bei der Zielgruppe tatsächlich.
Also Immobilien auf jeden Fall,
weil da ist sowohl Geld als auch Not.
Bei denen ist das nämlich so.
Das lief in der Vergangenheit extrem
Ja.
geschmeidig und jetzt läuft seit einem
Jahr nicht mehr die haben Panik.
Ja ja.
Ähm.
Ja, das sind die beiden, also.
Die beiden Branchen denke ich erstmal
Immobilien und Versicherungen würde ich
auch angehen.
Anwälte nicht das nicht das nicht.
Sind doch erst mal 2 gute,
ansonsten kannst du im Prinzip den
stationären Handel auch nehmen mit
irgendwas also Optiker oder so ne Gedönse.
Aber Optiker ist zum Beispiel von der von
Zielgruppe also Optiker ist von von der
Dicker A Optiker.
Personal, von der Persona nicht richtig.
Die Leute sind sehr speziell.
Nee,
ich würd erst mal die beiden du hast ein
Vertriebs also beide haben einen gewissen
Vertriebsansatz,
das heißt die haben auch das Team
eventuell dafür nee, ich denke,
die finde ich schon gut.
Okay mega dann probieren wir es damit aus.
Ja,
davon gibt es ja auch ein paar ne so ist
nicht.
Ja,
absolut absolut auch super spannend
Enterprise ist natürlich auch super
attraktiv,
aber da musst du echt gut telefonieren,
ne?
Ne?
Wir holen in jeder größte Termine rein,
wir haben wir haben mehrere,
Ja, also auch mit dem Geschäftsführer.
wir haben mit mehrere Projekte schon
gehabt ab 500 Mitarbeiter aufwärts.
Ach krass und da direkt mit einem GF oder
mit einem weiß Präsident, oder?
Je nachdem also natürlich ist es immer
einfacher,
wenn du nicht die C Suite nehmen musst,
also nicht nicht CEOCEOCEOS oder so,
sondern je niedriger du rein kannst,
desto einfacher aber,
wenn es dir sein muss.
Kommt das Produkt dann immer?
Aber hier zum Beispiel kann man durchaus
Enterprise angehen und sagen dann würde
ich ins Marketing gehen.
An der Stelle denke ich erst mal und die
Marketingverantwortlichen oder den
Vertriebsleiter.
Ja, geil.
So und die beiden kriegst du Ding und
Vertrieb kriegst du bei.
Mhm.
In der Größe nicht nehmen,
der hat da auch keinen keinen Bock drauf,
Ja 100%.
der will hinterher informieren, ne.
Aber sehr spannend finde ich cool.
Die beiden erst mal ausprobieren,
wenn wir da komplett vor die Tür rennen,
können wir immer noch gucken,
ob wir die Branche wechseln,
ansonsten machen wir das erst mal,
holen uns erst mal die ersten Erfolge
rein und dann können wir immer noch
gucken,
auf wo wir es wohin wir es ausweiten.
Hätte ich auch auch gesagt sehr geil.
OK dann Bastian würde ich sagen wir legen
los,
dann habt ihr jetzt 2 Wochen bis zur
Fertigstellen Software.
Es kommt gleich oder morgen irgendwann
eine E-Mail von uns mit den berühmten
Hausaufgaben.
Wir haben leider noch kein besseres Wort
gefunden, die da ist so drin halt.
Wir brauchen die E-Mail, ne,
wir brauchen das das das das kommt dann
jetzt.
2 Sachen noch ja,
das muss ich dir als Vertriebsexperte
eigentlich nicht sagen,
aber ich sag es trotzdem,
wenn die Termine kommen und die werden
kommen.
Dann müssen die bitte einen Tag vorher
bestätigt werden,
von entweder dir oder jemand anderen,
der aber auch im Thema ist am besten
jemand anderen und zwar am Vormittag des
Tages davor. Du hast immer no Show.
Quoten bei diesem Termin,
die sind immer da.
Ja, die Frage ist wie hoch sind die?
Und um die richtig gut zu reduzieren,
musst du am Tag vorher vormittags anrufen
und sagen OK, Herr Müller,
morgen Mittag 15:00 Uhr den Termin mit
dem Herrn Meier den wollte ich nur kurz
bestätigen.
Ende kein Pitch, kein Recovery,
kein Discovery, kein gar nichts,
sondern einfach nur so wie früher,
als man noch im Auto durch die Gegend
gefahren ist. Bin Folgetag bestätigen,
weil was passiert jetzt?
Psychologisch im Kopf des Kunden?
Morgen ist noch weit genug weg.
Morgen habe ich noch die Zeit,
es hatte mich auch interessiert. Ja,
also ich bestätige den.
Wenn am nächsten Tag aber das
Tagesgeschäft zu groß ist die Susi ist
krank,
ich muss noch das Angebot fertig machen.
Ich hab eigentlich überhaupt keine Zeit
für den Termin *******,
ich hab das gestern bestätigt.
Ja vor einer Woche gebucht,
********** aber gestern bestätigt ist
doof nicht alle unsere Kunden machen das.
Alle Kunden,
die sich über No Show beschweren,
bestätigen nicht.
Könnt ihr das nicht machen,
müssen wir das machen?
So das.
Das können wir auch ist ein separat.
Das ist Teil der Jagdhütte bei uns so
eine Terminhütte ist eine separate Person,
können wir auch machen,
die das Halt am Anfang, also das weil,
das muss ein Vertriebler sein,
der da anruft,
weil wenn der jetzt komische Sachen sagt
und auf einmal abspringen will.
Dann musst du frei sprechen können und
reingehen können, dass du den Zurückholst.
Aber das kriegst du nicht gescriptet ja,
wenn wir machen,
Ja ja.
ich würde es aber auch da vorschlagen,
dass ihr die ersten paar Tage das selber
macht,
damit ihr einen einen Eindruck dafür
kriegt und sobald wir wissen,
wie die Kunden ticken,
machen wir bei uns die Terminhütte rein
beziehungsweise dann gehen wir
wahrscheinlich sogar darauf,
dass wir den kompletten Closing Bereich
machen.
Und dann machen wir das sowieso in.
Ja, genau,
was wir auf meinem Plan also eigentlich
komplett an euch abgeben.
Mhm können wir dann auf jeden Fall machen,
aber dieses bestätigen ja ja und alles
Bin ich bin echt gespannt.
andere gucken wir,
wenn die ersten Termine da sind.
OK super,
normalerweise sag ich an der Stelle immer
Sehr geil, alles klar, mein lieber.
ich hoffe,
wir sehen uns so schnell nicht wieder,
weil wenn wir uns schnell wiedersehen
bedeutet wir haben ******* gebaut,
also das heißt wir beide haben *******
gebaut in der Entwicklung. Das heißt,
wir haben uns irgendwo verhauen,
irgendwas passiert nicht.
Wir kommen nicht durch die Tür oder so.
Ansonsten sehen wir uns erst nach ein 2
Wochen wieder,
wenn wir die ersten Erfahrungen haben,
wenn wir uns gegenseitig auf die Schulter
klopfen können, wie gut es klappt,
aber falls im Schloss direkt am Anfang
Sehr schön.
was ist,
dann gehen wir ganz schnell wieder
zusammen und müssen uns hinsetzen
Zielgruppe ändern,
Pitch ändern was für Probleme haben wir,
wie reagieren wir drauf et cetera OK?
So machen wir es zu b.
Mein Lieber.